Calculadora 

Passo a Passo 

1. Abra a calculadora
2. Digite 1 digito 
3. Escolha a operação 
3. Digito outro número.
4. Clique em igual (=) para que obtenha seu resultado

Framework - Caixa de ferramenta, coisas utilizadas para fazer outra coisa, realiza uma tarefa com mais agilidade. Não pode alterar a formação dele (tem que configurar do  jeito que esta, não importa o pq)

Variavel é usado por computador lembrar o que vc disse pra ele
pode trocar de valor, por isso é variável 

Espaco na memoria do computador que tem um nome
 Tem que especificar pro C# o q tem dentro da variavel 
Variavel sempre tem o tipo e o nome 
tipo é o valor que ela pode armazenar


COMO CRIAR NOME DE VARIAVEL

	Todo nome começa sempre com letra
	Não pode ter espaço no nome de variavel (nem acento)
	De significado pros nomes, para poder entender dps, fazer
isso sem escrever uma frase, deixe simples e explicando oq esta
sendo feito. 

WriteLine pula uma linha (column)
Write uma coisa do lado da outra (row)

INTERPRETAR AS LINHAS

primeira coisa que aparece é o arquivo onde está o problema
dps aparece a linha e as colunas onde estao o erro (13,20)
depois aparece qual erro está acontecendo

int.Parse (converte string e int)