CD mudan diretório tanto no windows como no linux	

LS lista os arquivos no Linux 

Dir lista os arquivos no Windows

ClS limpa a tela no windows 

clear no linux pra limpar a tela  

mkdir cria um diretório (w/l)

rmdir remove um diretório (diretório precisa estar vazio)(w/l)

comando/? ajuda a te lembrar oq o comando faz

type mostra o conteudo do arquivo 

type (barra reta) more, lista alguns arquivos (pesquisar depois)

SPINT 3

	Logica estuda como a mente funciona e como nós pensamos 
	único problema é quando caímos na falacia (duas ideias verdadeiras, que pode chegar a uma conclusão falsa) 
	
Logica só tem dois valores Falso e Verdadeiro 

Negação (usa o sinal ~)
	inverte o sinal da premissa 

	de tem um verdae e fala nao, vira falso 
	se tem um falso e fala nao, vira verdadeiro 
	
	Disjunção (e), conjunção (ou)  Tabela da verdade (estudar dps)

Liguagem de Programação = conjunto de regras, tem uma sintex para que de para entender, tudo isso é padrão e funciona em qualque lugar. Regras de como escreve o programa
e tem o conjunto de instruções (TAG's, isto é mais a parte semantica)
Código executavel = codigo gerado a partir do programa pode interpretar o código=  interpretando linha após linha (usando mor) vantagem é que pode rodar em qq plataforma,
porém é mais lenta
	
	compilada = pega o código e transforma numa linguagem que o processador central entenda, roda direto no processador central, é muito mais rapida, porem só roda em 
na maquina em que foi feita, 

	hibrida= linguagem de programação gera um codiogo intermediario, não é um código que a maquina central entenda, porem a maquina virtual tranforma a linguagem intermediria
em avançada pro processador rodar, temos os dois outros codigos, podendo ser rapiado e portatil pra rodar em qq lugar. 

	Liguagens de alto nivel são voltadas pra lingua humana, somente de bater o olho da para entender. 

	





































	